Создать мини-хабр.

На главной странице отображать список статей.
Статья состоит из названия, даты, превью и полного текста.

При клике на статью она отображается полностью, а также отображаются комментарии к ней. 
У пользователя есть возможность оставить комментарий.
Комментарий состоит из имени пользователя, даты и текста комментария.

Данные хранить в БД. Желательно реляционной. Для связи используйте EF или Dapper или ADO.NET по желанию.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Добавить пользователей (почта, уникальный логин, пароль, дата регистрации, аватар). 
Привязать посты и комментарии к пользователям.

Создать страницу авторизацию, сохранять пользователя в куки.
Пользователь должен иметь возможность залогиниться и вылогиниться.

При добавлении комментария не надо спрашивать имя пользователя, а брать данные текущего пользователя.
Если пользователь не залогинен, то он не может оставить комментарий (форма не отображается).

Добавить страницу пользователя. На ней отображать информацию о пользователе и список его статей.
Список статей оторажается также как и на главной станице. Для этого используйте partial view.


Маршрутизация.

/ - главная страница (первые 10 постов и кнопка "загрузить еще 10 постов")
/posts/{id} - страница с постом и комментариями
/users/{id} - страница с инфой о пользователе
/signin - страница с формой для авторизации
/me - страница текущего пользователя 

При переходе на страницу /users/id_текущего_пользователя необходимо перенаправлять его на /me.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

В формах и ссылках использовать хелперы.


Добавить возможность регистрации и логина. 
Добавить валидацию всех форм (регистрация, логин, добавление коммента).
Валидация должна быть и на сервере и на клиенте.
Можете добавить фильтр, чтоб не писать везде if (!ModelState.IsValid)
